Ideas Locas


1
Una lechuga y te vienen a comer muchas obejas y cabras enloquecidas.

2

Fuerzas Especiales anti arañas 
En el mundo z33 las arañas invadieron los puestos de cotrol y nosotros tenemos que ir a salvar es a la gente que queda.

3
Educativo
Somos un personje de escuela que se llama kevin y tiene que ir peliando contra los libros escuadras , etc para ir ganando puntos
para poder ir salvando las materias antes de que comiencen las clases.

4

Nos entcontramos atrapado en una sala donde alguien nos esta usando de experimento , por lo cual tenemos que sobrevir a todo lo que nos 
ponen a prueba y poder ir ganando poder para poder salir de este infierno.
Salen ordas de bichos , experimentos raros que nos quieren matar.

